---
title: テスト最終日～
date: 2013-02-21 03:04:13 JST
---
<p>Android端末からの書き込みです</p>
<p><br />どもどもとさいぬです。</p>
<p>数日前からのサイト弄りでAndroid端末からちゃんと書き込み出来るようになりました。</p>
<p>これから更新増やせそうです。</p>
<p>勉強ちゃんとしてたかって？もちろんしてますよ。</p>
<p>サイト弄りはただの息抜きですよ。</p>
<p>日本語の文章読んだり、記号だらけの数学の問題解くよりも、</p>
<p>htmlとかphpとかcとかjavaとかのソース読むほうがうんと楽しいじゃないですか。</p>
<p>----</p>
<p>さて、そんなことは置いておいて、とうとうやってきましたよ</p>
<p><br />テスト最終日！</p>
<p><br />今日の2つのテストを終えたらお休みですよ！</p>
<p><br />夏休み部活があってできなかったこと、</p>
<p>冬休み風邪で一週間寝込んでいてできなかったこと、</p>
<p>先日書き込んだこと、</p>
<p>この春休みでしっかりとやっていこうと思ってます。</p>
<p><br />おっと、その前に夜遅くまでの勉強で崩れた生活リズムをなおすのが先ですね。</p>
<p>現にこんな夜中にブログなんか書いてますが、昼寝のせいかなかなか寝付けず、そしたらこんどは昼眠くなる・・・</p>
<p>そんな悪いループが始まっているようです。</p>
<p>気をつけなくては。</p>
<p>ではテストに向けてそろそろ寝ようと思います。</p>
<p>またいつか～</p>
